В общем нужно сформуллировать новую концепцию творчества.
Нужно переомыслить все, что было до этого.

Зачем исскуство? зачем песни? зачем переживания от потребления искусства?

О мире вокруг можно узнавать рационалистическим путем.
Можно просто все знать как в фильме увница Уилл Хаттинг.
Но знать информацию и быть с ней эмоционально связанным разные вещи.

Например можно знать что гд-то в париже стоит собор.
Что он имеет трехнефную конструкцию.
На фасаде у него что-то изображено.
Что этот храм был построен в таком-то году7

Но можно ничего этого ене знать
Но знать насколько шершавый камень из которого он потроен.
Какой он прохладный, даже под светом солнца в определенное время суток.
Как внутри него пахнет.
Помнить голос священника который проводит в нем службу.
какое у него внутри эхо.

Это наверное такая же разница как между знать что-то про целовека и быть другом.
Можно знать человека по имени, иногда здороваться с ним.
Знать про него очень много, со слов товарищей и л=других людей.
ЗНать чем он занимается, где работает, и прочее.
Но можно мало знать о человеке, но иметь с ним близость и доверительные отношения.
Хорошо конечно, когда первое и второе находятся в гармонии.
Но важно различие между знанием и эмоциональной связанностью, взаимозависимостью.

Так же и про существование в мире.
Существование в мире про который ты очень много знаешь, но у тебя с ним нет эмоциональной связи это одинокость.
Наоборот же, когда связь есть но понимания нет, это существование первобытное, примитивное.
Искусство, как дисциплина, как институция нужно для выстраивания эмоциональной связи с миром.
Искусство не говорит о том как устроен мир, но формирует отношение к нему.
Искусство имеет особое содержание.
Содержание это сама форма определенного продукта искусства, так как если обертка красивая или некрасивая формирует оношение.
Есле же задача создать отношение, то не так важно что говорить, но важно как говорить.
То есть "как" становится главным содержанием.
Форма и есть содержание.
Содержание которое как содержание в этом смысле является только каркасом, только темой для разговора в которой можно проявить этикет.
Суть разговора не важна, важны манеры.
***
Не создавая велосипеда, можно пойи по пути великих русских композиторов, и сделать то что было сделано за рубежом, только в русском исполнении.
500 greatest songs of all time

Написать русскую версию текста на каждую песню.
Алгоритм:	
	Прочтение текста.
	Прочтение перевода текста
	Коррекция перевода.
	Определение ритма текста.
		Посчитать количество слогов.
		Определить тип стоп.
	Полный перевод без соблюдения ритма, важно уточнить все аспекты.
	Выделение фабулы.
		Написать абзац описывающий смысл текста.
		Описать на что производится акцент в истории.
		Описать конструкцию сюжета в прозе.
		Переписать сюжет если требуется.
		Построфно описать содержание, и определить необходимые особенности формы.
		Описать сюжет в стихах.

