2022-01-05_ryabinka

После морозов Весна подарила рябине наряд.
Ветви цвет снежно-пушистый окутал с макушек до пят.
Пчелы, узнав о подарке, обновку потрогать летят.
“Всем рябинам в округе по платью вручила Весна” - говорят.

Пышное платье снимает и, легкую зелень надев,
Солнцу, что шлет ей привет, она ветками машет в ответ.
Заиньки солнечные под листами находят приют, 
Там они ветром ведомые звонкие песни поют.

Жаром полны день и ночь. Побежала по лесу молва:
“Холод низвергнут совсем, не наступит зима никогда”.
Сотню ночей без волнения, полные доброго сна, 
Словно стеной окруженные, век коротают леса.

Как седина, незаметно на голову сыпит снега,
Как Диомед с Одисеем ворвались во тьме в стан врага.
Ночью мороз набежал, вся побита листва и трава.
Инеем звонким сверкают деревья с приходом утра.

Жар покидает страну, он не смог дать морозу отпор, 
С летом уходит на южную сторону шара земного.
Пламенем красным протестно пылает рябины убор, 
Лес солидарно оранжево-желтый оформил декор.

Пламенный цвет не рождает тепла, и, как Карло отец, 
Смотрит и верит рисунку костра замерзающий лес.
Злючих ветров напустила зима, облетела листва.
Царствовать в эти леса безраздельно пришли холода.

Пухом морозным бескрайний простор застелил Снегопад.
Гнется рябина, укутана стужей в махровый халат.
Держатся крепко на ветках горячие гроздья ее.
Верит, Тепло вместе с Летом вернется в родное жилье

***

После морозов Весна подарила рябине наряд.
Ветви, цвет снежно-пушистый, окутал с макушек до пят.
Пчелы узнав о подарке, обновку потрогать летят.
“Всем рябинам в округе по платью вручила Весна”, говорят.


Пышное платье снимает и, легкую зелень надев,
Солнцу, что шлет ей привет, она ветками машет в ответ.
Заиньки солнечные под листами находят приют.
Там они ветром ведомые, звонкие песни поют.

Жаром полны день и ночь. Побежала по лесу молва:
“Холод низвергнут совсем, не наступит зима никогда”.
Сотня ночей, без волнения полные доброго сна.
Словно стеной окруженные, век коротают леса.

Как седина незаметно на голову сыпет снега,
Как Диомед с Одисеем ворвались во тьме в стан врага.
Ночью мороз набежал вся побита листва и трава.
Инеем звонким сверкают деревья с приходом утра.

Жар покидает страну, он не смог дать морозу отпор.
С летом уходит на южную сторону шара земного.
Пламенем красным протестно пылает рябины убор
Лес, солидарно, оранжево-желтый оформил декор.

Пламенный цвет не рождает тепла, и как Карло отец
Смотрит и верит рисунку костра замерзающий лес.
Злючих ветров напустила зима, облетела листва.
Царствовать в эти леса безраздельно пришли холода.

Пухом морозным бескрайний простор застелил Снегопад.
Гнется рябина, укутана стужей в махровый халат.
Держатся крепко на ветках горячие гроздья ее.
Верит, Тепло вместе с Летом вернется в родное жилье.




Холод достигнув своей самой злюче-колючей поры
Силы свои расплескал. Скачет Лето на север назад
Рушить 
Будет сломлен  морозный диктат 
 Угасать стал контроль и диктат.
Лето в обратном пути,.
Мимо этого леса им не пройти

свет победит так как зима слабеет лето уже в пути, а ориентир держит рябина красным флажком

Лето и жар собрались, возвратиться на север назад.

длинноват ват марат борат рад сад смрад тирад

Мягче морозы и света длиннее промежуток 


Лето уходит на южную сторону шара земного,
Злючим ветрам, посланцам коварной и хитрой зимы 
Холод не вечен, контроль и диктат
Холод не вечен, он силы растратит порядок храня
Белый безжизненный мир не 
Лето вернется, на юге набравшись ошпаренных сил

Сил наберется Тепло в южных странах и 
лето наберется сил, и когда собирется в путь будет знать что пришло 
Как лето узнает что пришло туда куда надо, куда оно хотело вернуться?
Красные гроздья увидем поймет я пришел.



Лес - чистый лист, и на нем л
халат кричат цукат палат солдат виноват   
клад невпопад наугад
листопад снегопад наград назад

снег снегопад мороз холод изморозь иней 
Мрамор холодный повсюду 
белая сажа
седина
дым
пар
туман
известка
белила
мука
сахар
пух


Нежно укутанна в белый халат
В белый халат,  
Слепит глаза 

стоит рябина укутанная в белый халат, 
вокруг все бело, как ватой забросанно или пухом
все однообразно и безжизненно, только красные ягодки гроздьями 
звенят распространяя теплый звон

Как флажки или маячки среди голого леса весят кисточки рябины,
Это ориентир для ушедшего лета, чтоб оно набравшись сил знало куда прийти и прогнать захватчика.



Лаэртид одисеф
Как Оддисей с Диомедов 

Снегом на голову
Снегом на голову, как Диомед  в стан врага, 



 

 
Сотня ночей без волнений, наполнены сладостным сном.
Лес объяло тепло как высокая Трои стена

под напором войны стали холодны


живут доживают, 

- 

—--------
без волнения  
 
В браваде жар и солнце перестали греть, стали больше говорить
Иногда набегали ночами морозцы, но эти набеги ни во что не ставили.
И вдруг докатилось до такой ситуации, что все пизда мы пропали…
 
Сотня ночей пролетела в объятиях добрых тепла
Будто всегда будет так ощущение было едва
но набегать стал мороз по ночам днем, тепло
отвоевывал все что забрал этой ночью мороз 

сто закатов и восходов прошло, и мороз иногда когда небыло солнца ночью начал совершать набеги на лес, подмораживая его жителей 
Регулярно сопротивляясь этим набегам, лето сдается и уходит.


Всех 
Был ли хоть шанс 


Лес не наивный а настойчивый и упрямый непреклонный  

Выглядит жарко, но цвет не рождает тепла, и как Карло
Верил в очаг на холсте, так и верует лес в чудеса.
Но налетели ветра, и слетает  листва

тепла тела детвора жива 

Холст проглядел ожидая, так лес уповает на чудо.


С верой глядел на очаг, друг для друга деревья 
Верой друг-друга деревья


Лес  словно бушует пожар

Солнечных красок палитра, картина пылает огнем.
Верить не хочет никто, что морозное царство придёт.
Сломленных духом деревьев в прохладном лесу не найти.
Солнечных красок палитра, картина пылает огнем.
Шепчутся все, не умрем, не умрем, не умрем.

Верят, все вместе под натиском  не умрем


Верят все что мороз испугается и не пойдет на лес войной так как он выглядит как жаркое солнце


Холод приходит 

Лес солидарно украшен. 

Лесу всему она знак подает 

Верить рябина не хочет, что царство мороза придет.


одевается облачается
 дозор коридор декор


Словно кулаками маша, зная что ничего уже не исправить словно в отчаянии рябина всему лесу говорит мол как это так? давайте поддержим летнее солнце, вдруг выиграем войну. 
И предводя лесной полк, красным командиром первая меняет свой цвет на крсный солнечный, и за ней весь лес сбрасывает зеленый покров на желтый рыжий, красный,
И мороз застает всех голых и безоружных.

наступает зима.  и лютует. 
но солнце вернется и захватчика отобьет.
лето знает куда идти, рябина через всю зиму продержала на себе красные маячки флажки куда надо прийти.


хор дозор фарфор мор дозор прокурор ресор наперекор
Злючих ветров, посылала коварный и хитрый мороз 

Лето уходит на южную сторону шара земного,
Злючим ветрам, посланцам коварной и хитрой зимы 
Дать не смогло
Встать вопреки не смогло. Рыжим платьем рябина ему,

Словно факелом машет 
Не смогло вопреки устоять


Лето бежит злые ветры 
Жаркое летнее время уходит в объятия зимы.
ййййЧаще рябина дрожит в окружении ночной темноты.



Чаще ночами ,разгулялись ветра.

---

пламя, наряд, костюм, облик, 

Ветру они звонким голосом гроздьями песни поют.
С ветром играют и в ритм они звонкие песни поют.

С гроздьями ветер и
Гоздьями, ветром любимые,  звонкие песни поют.
Гроздьями звонкие песни 
звонкие песни гроздьями хором 


Под листами находят приют
Летние дни догорают, скупа 


цвет свет расцвет конфет
Лето, и пышное платье снимает. В зеленой листве,
Не выделяясь, как все, среди жаркого леса стоит.
Листья ее, обратившись ко свету, день ото дня


Жаркое лето другую рябине вручает одежу
Не выделяясь по цвету, как всЕ среди леса стоит.

Больше других, правда, солнцем любима рябина одна
Солнышек гроздья к осенней поре нарожает она.
