2022-01-25_romashka_story
ромашка (romana)
романов цвет

сюжет:

жил был бог полей и как все древние боги влюблялся в прекрасных человеческих женщин
Он был богом ароматных полей, он ветром летал среди трав и разносил их ароматы 
Он часто наблюдал за одной прекрасной женщиной которая регулярно собирала цветы 
	в поле в котором он любил летать.
И нельзя было сказать он любил в этом поле летать и так случилось что эта женщина такм ходила
или же это поле стало любимым потому что женщина в нем.

Она обирала ароматные травы для своего хозяйства,
Он любил ее всем своим ветренным сердцем. 
	Он старался ее не тревожить и не дул воздухами когда она выходила в поле.
он наблюдал издалека играя полевыми травами

в поле так же жил змей, так как любил греться на солнышке, и в этом поле ветер почти никогда не дул и не остужал его хложнокровное тело. которое не умеет само производить тепло.

Однажды когда эта женщина собирала травы, она невнимательно наступила змею на хвост.
И змей укусила ее, испугавшись, и скрылся, так как думал что на него хотят напасть.
женщина вскричала, и ветер прибежал на крик,
На крик прибежала подруга женщины и женщина умирая рассказывала
	как она любит жить 
	как она не хочет умирать
	как она любит ромашеки которые она собирает в поле
	как она любит когда ветер обдувает ее на ветру,
	как она любит смотреть за игрой ветра полевыми травами.
	Она никогда не говорила ветру о том как она любит когда он обдувает ее
		она считала что неловко разговаривать с ветром
		Тем более признаваться ему в своих чувствах
		Ветер врятли может слышать
		А даже если так, то не бывает так что рассказав ветру о том что он тебе нравится он будет тебя обдувать
	Она говорила, умирая, какой приятный  дует ветер в ее последний миг жизни, как он приятно доносит аромат трав, но смерть уже подошла ее забирать в путешествие.

Ветер не мог держать обиду в себе, и проводив женщину в царство мертвых устройл большой ураган в поле, чтобы пережить эту утрату, но не поломать прекрасный дом этой женщины, как храм в котором она обитала.

Он поклялся, что он сделает все, что в его силах, чтоб ни одна женщина больше не прожила жизнь так как его любимая женщина:
	Скрывая свои чувства из-за страха, что они возможно бессмысленны и могут быть отвергнуты.

Он обещал себе, что больше не будет праздно летать, а всю свою жизнь будет летать по миру и слушать разговоры людей, подсматривать сны, проникая в человеческие дома со сквозняками.

Будет записывать ответы на листки-лепески.

И разнесет семена любимх своею женщиной ромашек по всей земле, по всем полям, вдоль всех дорог, чтобы женщина в дороге, заинтересовавшись прекрасным солнечным цветком с листиками по краям, пересмотрев все лепестки на последнем находила ответ на свой вопрос.

Знала о своих чувствах, о том что нет неважных чувств, что чувства они обоюдны, если искренни, и совсем не бессмысленны, и не останутся без ответа.

Этот бог и сейчас летает, и подслушивает разговоры и подсматривает сны мужчин.

просто никто больше в мире не верит в богов.
И ты можешь не верить.
Но пересмотри все лепестки ромашки, и когда останется последний, ты поймешь что этот бог все еще летает, потому как тот ответ, который является верным, откроется тебе.
