2022-03-30_barbaris

Рясные гроздья на ветках хранит для тебя Барбарис.
Снегу, морзу и граду с дождем всем ветрам всупротив.
Сделал он кислыми ягоды это защита от птиц. 
Чтоб ароматом и вкусом наполнися в плове твой рис
______

Он самый кислый дарит плод
Он рису друг, он барбарис.

ягода годжи - барбарис
северный лимон

из него делают изгороди, так как он хорошо выдерживает подрезания

Его добавляют в различные блюда как приправу

плоды не опадают, и даже зимой висят на ветках

собранные зимой они не такие кислые как в сентябре

Если бы куст был богом, то каким бы он был, или какой бог его мог послать
Чтобы не ели кислый виноград
Дионис попросил деметру людям подарит барбарис


Что бы не есть кислый виноград

-----
Рясные гроздья на ветках хранит до весны Барбарис
Хитрый старик он их кислыми сделал на зло воробьям.
Но ты хитрее будь, знай, будет мясо и рыба и рис
Сильно вкуснее, добавь ты немного плодов этих в "ян"

Снегу, морзу и граду с дождем всем ветрам всупротив
Ни на мороз ни на снег не смотря ни на что в холода.
Рясные гроздья на ветках хранит Барбарис до весны
Хитрый старик он их кислыми сделал от птиц охранив.
Знай для тебя их хранит. Твои блюда чтоб были вкусны.

Чтоб ароматом и вкусом приправить ты смог в чашке рис
Снегу, морозу и граду с дождем всем ветрам всупротив
Рясные гроздья на ветках хранит до весны Барбарис.
Чтоб не клевали их, кислыми ягоды сделал для птиц.
Чтоб ароматом и вкусом наполнися в плове твой рис

___

Снегу, морзу и граду с дождем всем ветрам всупротив
Рясные гроздья на ветках хранит до весны Барбарис.
Чтоб не клевали их, кислыми ягоды сделал для птиц.
В блюдо добавь эти ягоды будет вкуснее твои рис

Добрый заботится  плове твой рис

Рясные гроздья на ветках хранит до весны Барбарис.
Чтоб ароматом и вкусом наполнися в плове твой рис.
Чтоб не клевали их, кислыми ягоды сделал для птиц
Хитрый старик. негу, морозу ветрам всупротив
___

Рясные гроздья на ветках хранит для тебя Барбарис.
Снегу, морзу и граду с дождем всем ветрам всупротив.
Сделал он кислыми ягоды это защита от птиц. 
Чтоб ароматом и вкусом наполнися в плове твой рис


Хитрый старик чтоб не съели их кислыми сделал для птиц 


Хитрый их кислыми сделал для птиц 
Знай для тебя их хранит. Твои блюда чтоб были вкусны.

Ягодам нужно всю зиму насквозь дозревать без тревог.



Ягоды кислые зреют сильнее с приходом зимы.
Куст 

Красные ягоды,
Кислые ягоды, чтобы не съели их дикие звери.
В блюде на вкус и на глаз, он украсит рис 



Чтобы не съели их разные звери, 
Чтобы не съели 
Кр
