ЭССЕ

почему стихи.

Мысли, их много. звучащие слова в голове.
Слова которые возникают в голове каждый день, каждый миг.
Реакция на узнавание, называние всего подряд, описания, чтение, предопределение поступков, звучащая речь.
Огромное количество мыслей за всю жизнь, с момента рождения и до смерти.
Все эти мысли сопровождают нашу жизнь, определяют нашу жизнь.

Этими мыслями мы делимся или оставляем при себе.
Считаем какие-то мысли достойными, повторяем их чаще чем другие, озвучиваем их делимся, пытаемся чтобы эти мысли стали чустью множества мыслей других.

Мысли могут быть содержательными, нести какой-то смысл, могут описывать мир таким образом что бы делать этот мир предсказуемым. 
Мысли быть описанием более полным и правдивым или менее.

И когда встает вопрос "если я могу определять свои мысли? то какие мысли я хочу думать, а о каких я хочу отказаться" тут, на мой взгляд есть два основных пути:
	Первый путь определения важности тех или иных мыслей - это их применение, мысли практического толка, мысли о том как устроен мир, как что-то работает, мысли стремящиеся к однозначности
_______

Стихи - это способ говорить о чем бы то ни было красиво. 
Что такое говорить
Что такое красиво.

Говорить значит передавать содержание своих мыслей другим людям, чтобы эти мысли могли стать частью мыслей других людей.
Хорошо говорить - значит говорить так, чтобы человек смог уловить суть, самое главное из всего сказанного, и отвечал бы на твою речь: "я не могу дословно пересказать то, что ты говорил, но ты имел ввиду это: "пересказывает.." верно?".
И если ему удается легко пересказать то что ты имел ввиду, и ты согласен с его словами, то ты говоришь хорошо.

Красиво говорить это говорить таким образом, что о чем бы ты не говорил, человек слушающий сказал бы "я черт знает, что ты там имел ввиду, но то как ты рассказываешь увлекательно и интересно, хочется слушать, меня это завораживает, я хочу чтобы ты говорил еще, не важно о чем"

И наверное есть много способов совместить первое и второе - петь песни, выступать со стэндапом, и поэзия это один из способов совместить понятное с приятным.

Я не могу сформуллировать критерии красивости, почему то или иное средство художественной выразительности или их сочетание воспринимается кем-то как красивое и/или приятное. 
И не могу так же сформуллировать критерий понятности и ясности.

Я много раз рассуждал на эти темы, но так и не смог выстроить непротиворечивую, честную для себя, целостную картину того как это работает.
Можно было бы пуститься в поиски и ответить на эти вопросы, но мне интересно писать стихи вне зависимости от того понимаю я как они работают или нет. 

Мне вообще кажется что желание чего-то первостепенно. Очень редко мы приходим к мысли что нам что-то по каким-то критериям надо, и методично приступаем к исполнению этой объективной необходимсоти. Чаще, почти всегда, сначала хочется, а потом это желание проверяется на нормальность.
На мой взгляд объективизация, объяснение своего выбора как правильного и/или необходимого это следствие врожденного конформизма, желания поступать сооответсвенно принятым гласным или негласным нормам, чтобы окружающие не оценивали твои поступки как странные и нелепые. В объективизации нет ничего плохого, она позволяет нам не делать огромное количество поступков которые может и хочется, в порыве, но делать совсем не стоит.

С этой позиции нет смысла придумывать какие-то объективные причины рифмованию строчек.
Типа: "люди всю жизнь писали стихи, важные мысли упаковывались в красивую обертку для быстрого запоминания и легкого повторени", "Еще в дописьменную эпоху..." "искусство спасет мир" или любые другие гигантистские объяснения.

Я пишу стихи потому что мне хочется (как будто чешется) их писать.

И мне кажется все остальные пишут потому что хочется, их объективизации меня не интересуют.

Но это не говорит о том, что когда я пишу стихи у меня нету понимания куда я иду, какие я стихи хочу получить в процессе своей работы.

У меня мысли по этому поводу, но не в формате "хорошая поэзия - зто ..."
Это просто мое видение того чем я хочу заниматься, и что мне нужно сделать чтобы получить удовлетворение от своей работы.

На мой взгляд, я напишу хорошее стихотворение если я в нем выражу одну мысль,  

____

Конечно же я не смог это сформуллировать сразу, я долго рассуждал о поэзии почему она такая, зачем она такая. Какая поэзия на мой взгляд правильная и прочее, мыслей по этому поводу было много.

В общем и целом мне кажется, что если разделить поэзию на меседж и способ, на форму и содержание, то очень сложно сказать что важнее, очень часто форма придает никакущему содержанию важность и желание думать об этом не важном, повторяя запоминующуюся последовательность фраз.

У этого есть негативное влияние, можно заполнить свою голову пустыми мыслями, потому что красивые фразы очень не хотят покидать голову.
Так же и сугубо содержательные строчки, похоие на энциклопедическую выкладку, максимально плотные по своему содержанию не хотят удерживаться в голове, они как концентрированные, может даже токксичные выбрасываются телом наружу, так как не могут быть переварены.

Мне кажется важен баланс, и плотности мыслей, и их приятности. 
Баланс при котором строчки будут иметь приятную форму, и окажутся на долго внутри, и их содержание будет полезным образом использованно для привлечения новых хороших мыслей.






